Was sind das …
nur für schwarze Soldaten?
Wo kommen die auf einmal her?
D-Das kann doch gar nicht sein.
Was …
… hat er hier verloren?
Song …
Bedeutet das also, dass die
Übertragung unterbrochen wurde?
Was in drei Teufels Namen
geht da nur vor sich?
Ich komme nicht durch.
Vor Ort scheint Chaos zu herrschen.
Die Sicherheit unserer Hunter
muss bestätigt werden.
Außerdem brauchen wir mehr Infos.
Jawohl!
Herr Aufnahmeleiter!
All unsere Leitungen laufen
durch Zuschaueranrufe heiß.
Wir sollen die Übertragung fortsetzen!
Wenn ich das könnte, würde ich das tun!
Wir haben weder Bild noch Ton von vor Ort.
Wie sollen wir das erklären,
wenn alle S-Rang-Hunter besiegt wurden?
Hey, jetzt antworte uns nun endlich!
Was ist da los?
… endlich! … ist … los …
Scheiße.
Meine Kamera spinnt.
Ausgerechnet jetzt!
Iron!
Angriff.
Was zum Geier …
Was sind das für Gestalten?
Warum ist Sung … überhaupt hier?
Seit wann sind Sie auf der Insel, Herr Sung?
Und wie sind Sie überhaupt hergekommen?
Die Erklärung kann warten.
Erst mal heile ich Ihre Verletzungen.
Trinken Sie das hier.
Stimmt ja.
Das Zeug ist ja nicht übertragbar.
Ist das eine Medizin zum Schlucken?
War das gerade Subraummagie?
Herr Ma.
Machen Sie brav „ah“.
Ich fass es nicht …
Meine Wunden sind …
verschwunden …
Bei ihr wirkt es nicht.
Warum nicht?
BENACHRICHTIGUNG
Weil die Lebenspunkte des Ziels zu niedrig sind,
wirkt der Heiltrank nicht.
Das ist genau wie damals.
BENACHRICHTIGUNG
Weil die Lebenspunkte des Ziels zu niedrig sind,
wirkt der Heiltrank nicht.
Verdammt, ihre Aura
wird immer schwächer.
So schwere Verletzungen
kann ich damit nicht heilen.
Wir müssen sie hier wegbringen.
Ich ebne uns dafür den Weg.
Alles klar.
Halt!
Da kommen immer mehr
von den Drecksviechern.
Das sind einfach viel zu viele.
Tze!
Herr Go!
Wie steht’s um die Angriffseinheit?
Es gab keine Updates.
Auf der gesamten Insel scheint ein Störsignal
die Kommunikation zu blockieren.
Wir haben versucht,
Japan zu erreichen, ohne Erfolg.
Auch bei den Sendern gibt es seit dem Erscheinen
der schwarzen Ameise kein Signal mehr.
Die Signalstörung muss
umgehend beseitigt werden.
Die Sanitäter und die Transporteinheit
sollen sofort entsandt werden.
Jawohl!
Ich habe den Zustand …
meines Körpers und Herzens
noch nie so verflucht wie jetzt.
Ich wäre zu gerne an ihrer Seite gewesen,
auch wenn ich nicht von großem Nutzen wäre.
Herr Go …
Seid bitte …
Seid bitte wohlauf.
Mann! Was soll der Mist schon wieder?
Erst wird die Übertragung unterbrochen und
dann geht unser Fernseher auch noch kaputt!
Unfassbar!
Davon wird der Fernseher
auch nicht wieder heil.
Ich schau in meinem Zimmer weiter.
Am Handy finde ich vielleicht
auch mehr dazu heraus.
Meine Kleine hat keine Ruhe.
Bitte erklären Sie mir, was dort los ist.
Wir haben Gotōs Lebenszeichen verloren.
Entsprechend dem letzten Gespräch …
und dem Erscheinen des mächtigen Feindsignals
müssen wir von seinem Tod ausgehen.
Und die anderen?
Das überprüfen wir gerade.
Fackeln Sie nicht lange!
Die Verluste sind so schon verheerend genug!
Jawohl …
Gotō soll tot sein?!
Nutzloser Abschaum!
Was zum Teufel geht nur
auf dieser Insel vor sich?
Auf Igris’ und Irons Rang
ist das kein Problem, …
aber die einfachen Soldaten
können da nicht mithalten.
Ich möchte die Kampfkraft
meiner Streitmacht erhöhen.
Aber doch nicht bei dem Publikum.
Nein.
Hören Sie mir zu!
Wir befinden uns in einer Zwangslage.
Ich werde uns gewaltsam
eine Bresche schlagen.
Und Sie alle …
folgen bitte ihm hier.
Die anderen schwarzen Gestalten
werden die Ameisen abhalten.
Sollte trotzdem ein Feind durchdringen,
müssen Sie sich selbst darum kümmern.
Wir haben verstanden.
Das sollten wir schon schaffen.
Ja!
Über das, was Sie jetzt zu sehen bekommen,
verlieren Sie bitte kein Wort.
Unmöglich …
Was?
Dieses Viech ist zurück.
Was hat das zu bedeuten?
Hat es Gotō getötet?
Euer König war nicht dort draußen.
Ist hier drin …
etwa derjenige, der euer König ist?
Das Signal vom Schatten,
den ich Gotō angeheftet habe, ist weg.
Das muss sein Werk sein.
Ha…
H-Hey!
Bist du …
der König der Menschen?
Ach?
Jetzt können Käfer schon sprechen.
Für einen Menschen …
hast du eine durchdringende Aura.
Am Ende bleibt ein Käfer
eben doch nur ein Käfer.
Sung kann ja noch so gut sein, …
… aber gegen dieses Vieh …
Herr Aufnahmeleiter!
Wir haben wieder ein Signal!
Was sehe ich da?
Wir gehen wieder auf Sendung! Schnell!
Hä?!
Dann wäre das ja eine Live-Übertragung!
Im Fall der Fälle könnten wir
nicht mehr eingreifen!
Wir mussten schon einmal unterbrechen.
Noch mal darf uns das nicht passieren!
Na los!
Sofort!
Unser … nein, das Schicksal dieses Kampfes
liegt allein in den Händen dieses Mannes.
S-Song!
Ich fasse es nicht.
Das ist doch …
Als ob … Wie geht das denn bitte?
Da ist mein Bruder?!
Er wollte doch nur kurz an die frische Luft.
Hä?!
Schon wieder?!
Sung greift jetzt ein?!
Aber wie ist er bloß auf die Insel gelangt?
Wen interessiert das bitte?
Er ist unsere große Hoffnung!
Wieso geht der als Magier so nah ran?
Er hat die Ameise wohl unterschätzt.
Die Quittung kam postwendend.
Schwach …
Er war wohl doch nicht ihr König.
Baek und Choi!
Ist der Kerl ernsthaft ein Magier?
Ich blicke da auch nicht
mehr so ganz durch.
Wer hätte gedacht, dass er so stark ist?
Der ist ’ne ganz schön harte Nuss.
Liegt wohl an der Panzerung.
Was für ein Kampf!
Ich als A-Rang kann mich
kaum auf den Beinen halten.
Diese Flut an magischer Kraft
lässt mich fast ohnmächtig werden.
Ich … werde zurückgedrängt?!
Wie kann das sein?
Wer ist …
nur dieser Mensch?!
Sehe ich richtig?
Dieses Gift habe ich von
Meerestieren gesammelt
und mit meiner magischen
Kraft verfeinert.
Schon bald wirst du dich
nicht mehr rühren können.
Damit ist dein Ende gekommen, …
Menschlein.
Stirb!
Sieben von zehn von ihnen sind tot?
Soll das ein Scherz sein?
Nein, das ist die Wahrheit.
Ich konnte mit den Überlebenden Kontakt
aufnehmen und sie haben es mir bestätigt.
Das sind ja mehr als die Hälfte!
Was sind das für Stümper?!
Anschließend trat erneut
ein starkes Signal bei dem Krater auf.
Das ist bestimmt der Feind,
der Gotō besiegt hat.
Wieso lebt der nach dem Kampf
gegen Gotō noch?
Wieso ist der überhaupt
wieder zurück in den Bau?
Das ist unklar.
Vielleicht gibt es dafür einen Grund?
Ist er womöglich verletzt
und auf dem Rückzug?
Wir wissen nicht,
ob die Hunter dort überlebt haben.
Wenn doch, werden sie auf den Feind stoßen.
Wenn Gotō keine Chance hatte,
sehen die angeschlagenen
Hunter keinen Stich.
Die Ameise sollte ebenfalls
durch die Kämpfe erschöpft sein.
Wenn wir sie jetzt erledigen,
müssen wir nur noch das Kleinvieh
danach auslöschen.
Wir haben noch eine Chance auf den Sieg!
Sammle die drei Überlebenden
umgehend ein!
Gemeinsam mit der zweiten,
auf dem Meer wartenden Angriffseinheit
sollen sie ausrücken!
Ihr habt es gehört!
Der Helikopter ist gleich bei euch.
Verstanden.
Wir gehen zu Plan neun über.
Auf geht’s!
Auf keinen Fall …
Das ist ein … Ungeheuer …
Dagegen sehen wir keine Sonne …
Reiß dich zusammen! Geheult wird später!
Wir können nicht dagegen gewinnen!
Weg hier … Wenn wir nicht fliehen,
gehen wir alle drauf!
Du Feigling.
Jemand muss das tun.
Und zwar wir.
Er wurde vergiftet, aber es scheint
ihm nichts auszumachen?
Bei dem wundert mich gar nichts mehr.
Du hattest wohl noch ein Ass im Ärmel.
Deshalb hat sich das
also so einfach angefühlt.
BENACHRICHTIGUNG
Eine schädliche Substanz wurde entdeckt.
[Debuff]
Gesundheit und Langlebigkeit
Entgiftung abgeschlossen.
Liegt es an der Verbesserung
meiner eigenen Wahrnehmung,
dass ich seinen
Gefühlszustand erfassen kann?
Er verliert die Geduld.
Aber das gilt auch für mich.
Ich muss mich beeilen …
und es zu Ende bringen!
Tze!
Mein Gift wirkt nicht.
Ein Kräftemessen ist sinnlos.
In dem Fall …
ITEM: Dolch des Dämonenkönigs
DROP-RANG: S-Rang
KATEGORIE: Dolch
ATK +220
Zwei in einem (Set-Buff): Zusätzliche Angriffskraft
entsprechend dem aktuellen Stärkewert
werden zum Dolch hinzugefügt.
Ein Dolch, der vom Dämonenkönig Baran erbeutet wurde.
Sobald du beide Dolche des Dämonenkönigs anlegst,
wird der Set-Buff aktiviert.
Seine Geschwindigkeit
steht meiner in nichts nach.
Und er wird immer schneller!
Wie ist das überhaupt möglich?
[Skill: Kritischer Treffer] wurde zu seiner
ultimativen Version, [Skill: Verstümmelung] aufgewertet.
Das Skill-Level hat sich erhöht.
Kritscher Treffer Lv. MAX
Verstümmelung Lv. MAX
Eine Aufwertung zu … Verstümmelung?
W-Was war das?
Das ist übel!
Er kann sich selbst heilen?
Was passiert hier?
Was war das gerade?
Was ist das nur für ein Mensch?
Elendiger Mensch!
Vorwärts.
Warum nur?
Ich sollte stärker als alle
anderen geboren worden sein.
Ich sollte alles in mich aufnehmen
und an der Spitze stehen.
Ich sollte der König sein, aber dennoch …
Ich muss fliehen.
Ich muss unbedingt von hier weg.
Für mein Überleben …
bleibt mir nur noch die Flucht!
So weit weg wie nur irgendwie möglich!
Schnell! Schnell!
Schnell weg von hier!
[Aktiver Skill]
Verstümmelung
Lv. MAX
BENACHRICHTIGUNG
Du hast den Gegner besiegt
Level aufgestiegen!
Die Ameisen …
… ziehen sich zurück.
Hat er gewonnen?
Herr Sung!
Ihre Aura verblasst …
Wir haben keine Zeit mehr!
Wir müssen schnellstens hier raus!
Der Transporthelikopter wartet draußen!
Damit schaffen wir es!
Nein.
So lange hält sie nicht mehr durch.
Was sollen wir dann tun?
Die Medizin vorhin hat doch nicht geholfen!
Die hier habe ich noch nicht ausprobiert.
Das Elixier des Lebens konnte das
Ewiger-Schlaf-Syndrom meiner Mutter heilen.
Das ist …
meine letzte Bitte!
BENACHRICHTIGUNG
Weil der Zustand des Subjekts
nicht von diesem Mittel abgedeckt wird,
ist es wirkungslos.
Es ist „wirkungslos“?
Hat es nicht gewirkt?
Mit einer normalen Flucht
schaffen wir es nicht.
Heiltränke zeigen keine Wirkung.
Ich kann den Schattenaustausch
noch nicht wieder verwenden.
Was …
Was kann ich denn sonst noch tun?
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Auf zum nächsten Ziel